1.来自格罗玛什的信函
 通过信函得知,钢铁部落关押了一些囚犯  



古尔丹-黑石之印 碎手 火刃	
释放之后  黑暗之门关闭 我跟随卡德加 到达门后的一个营地(血环兽人)
卡德加一行人先往前赶,吩咐我骚扰他们, 烧毁房屋,拯救霜狼俘虏,清理掉一些杂兵后跟他们汇合

2 卡德加发现前面有邪恶魔法的哨站让我和一名魁梧的兽人一起去破坏. 血环兽人通过鲜血仪式变成嗜血的野兽,这时 基尔罗格赶来了,阿里乌克 跳入血池变成野兽去阻止他们了(敬礼),而我将继续与卡德加汇合

我们在碎手营地救出了XXX尔萨,接着进入了卡加斯的竞技场.我们穿过JJC 来到了一个山洞  里面是影月氏族的敌人, 最后我们击杀了 <击碎者克里丹>  耐祖尔出现了, 在千钧一发的时候 卡德加把我传送出去了.

3我们来到了 一个铸造厂,我们许多手无寸铁的盟友,是要帮他们弄点武器了.武器到手了 是该反抗了. 但是<黑手>出现了
卡德加摧毁了水坝,为我们赢得了一点时间.接着我们救出了 霜狼的一个猛人<贾纳尔>.下一步就要前往一个名为<灭世者>的巨型大炮上了.在赛林的帮助下 我开动了这个超级坦克,对前来支援的钢铁部落进行毁灭般的打击.最后使用这个大炮摧毁了黑暗之门
地狱咆哮出现了, 唯一的希望就是跑向码头,但是路上许多先锋军都牺牲了.通过码头 一路向北.来到德拉诺的 北方大陆-霜火岭
-----------------------------------------------------

我们登陆后遇见了 霜狼的领袖-杜隆坦
跟随杜隆坦来到一片空地,未开坑的空地.大家表示,对抗钢铁部落是一项长期的斗争,需要建立自己的军队.卡德加开启传送门.我们准备建立自己在德拉诺的根据地了..  收集了一些当地的资源, 和清理一些妨碍我们建设的小戈隆和他们的首领<斯库戈>之后.我们的要塞第一阶段已经建设好了

接下来 清理周边的杂鱼,收集要塞建设的物资.

我在收集资源的时候 ,顺着货物的线索,找到了一个食人魔<劫掠者古图什>,将他解决后收获了不少的物资
回到要塞我们建立了 一个兵营,部队初见雏形.
可是只有部队不够,必须要有指挥者,我们将去世界各地招募能人力士,培养他们成为指挥官.并且在冒险的过程中还能为我收获很多装备.
之前跟我一起逃出来的 一个牛头人被困了我需要去救他.

番外- 我在偷窃一个钢铁部落的士兵身上发现一个笛子,可以召唤一个叫<福利他的>巨魔,自称稀世珍宝商人

就出棕皮后 他成为我的第一追随者,我将他派遣出去清理周围的戈隆了.希望他不要再被抓住了

收到信息,<德雷XX>,<萨尔> 和我 一起乘坐双头飞龙去一个叫沃高尔的霜狼村落支援
得知霜狼部族需要立住脚根,就需要清理刀塔堡垒中的食人魔.
我们吹响号角 组织人员 进攻 刀塔堡垒

烧毁食人魔的补给物资,断了他们的资源	
在塔顶 消灭了 刀塔屠夫<多罗戈>之后,再把食人魔的杂兵清理,救出被关押的兽人奴隶.最终面对 刀塔食人魔领主<戈尔索格>
刀塔堡垒收入霜狼氏族麾下
可是贾纳尔还要进攻雷神的基地.杜隆坦认为需要修整下再出发,但是贾纳尔已经被复仇冲昏头了.
雷神氏族已经发动了进攻
从雷神氏族的进功救下了沃高尔
先知<德XX>在幻想中得知,钢铁部落进攻,击溃了霜狼.必须警告杜隆坦.我一路向南,在刀塔堡垒北方的 刀塔峡谷中,遇见了<贾纳尔>的部队.<贾纳尔>直接进攻进攻要塞,并且杀了雷神酋长的其中一个儿子.一路肃清刀喉峡谷.继续往前进发.我们在峡谷中发现了一个大戈隆<格鲁洛克-格鲁尔之子>的巢穴和一名<铁狼之子-哈托克>  哈托克释放了戈隆,准备逃跑,最后都被我和<贾纳尔>一并击杀.
在要塞中,<贾纳尔>意识到单干不行,只有团结才能胜利.随之我的要塞也得到了更大的扩充.刀塔堡垒背部的威胁已经清除,接下来讲对付来自我要塞东部的敌人.在要塞东部一个巨型戈隆的残骸处,雷神氏族建立了基地.洛卡拉跟随我救出了他的爱人卡怒和霜狼伙伴.接着我们摧毁了位于此处的钢铁部落的一处制造炮塔的基地.
随后我回到要塞<杜隆坦>在等候我.接到线报,雷神氏族将进攻我的要塞.必须守住.击败进攻的指挥官后.成功的坚守住了要塞.
最终 我们将面对 雷神的首领-<铁狼>了	  原来铁狼是杜隆坦的兄长  击杀[铁狼]后.钢铁部落来袭.
前往雷霆小径以一敌五十.在雷霆小径经过数小时的艰苦奋战,可是敌人太多,<德雷克塔尔>的法术还没准备.
钢铁部落派出了<玛古克-格鲁尔之子>,敌人不断进攻,<贾纳尔>一人独自抵挡大军,为<德雷克塔尔>争取时间.
<德雷克塔尔>用元素的力量堵住了峡谷,但是<贾纳尔>也战死在此,像一个真正的战士,永不退缩.
至此霜火岭的冒险暂告一段落了
接下来将前往<戈尔德隆>的冒险了


番外-在此之前在刀塔堡垒右边,有巨魔的哨站,我们一起解决了个独眼魔的危机,补给同路畅通了.暗影猎手莱拉也加入了我

番外-我在沃高尔南部的山洞门口发现一只小霜狼,随着线索进入洞内,发现一只霜狼被杀,继续深入,在白鬼杀死另外的霜狼之前救了下来

番外- 我在清理刀塔堡垒下方的矿洞时,发现了<穆维里克>德拉诺的,救出他以后他决定跟随我一起征战德拉诺

番外-我在平原的火山口 发现一个名叫纳什拉的兽人在铸剑,帮助他收集矿石以后铸剑.成为我的追随者

---------------------------------------------------------------------------------------------------------
戈尔德隆篇
初到戈尔德隆 是个蛮荒之地,各种巨大的食人植物,戈隆巨人.充满了狂野的气息,但是钢铁部落的军工厂也坐落在此的北方

在山脉的入口处 遇见了<杜隆坦>,戈尔德隆 有个<嘲颅氏族>,我们决定接触这个氏族来在戈尔德隆立足,来到第一个村庄,这个村庄被一个戈隆和<鬣蜥人>攻击,摆平他们的威胁后.我们在村门口发射信号枪  可是....投射舱貌似撞到山里面去了,赶紧过去看看.我们山谷内建立的营地,并且可以召唤地精伐木机来收集资源.
在营地门口<德卡拉>发现许多兽人都被植物感染,而且变成了僵尸.需要我来解决眼前这个困境巨大的植物可以吃掉任何动物
戈隆, 兽人,鬣蜥人以及淡水兽。我们讲继续前往另外一个繁茂的植物林来解决问题。<嘲颅氏族>知道使用植物的花粉和原始水元素的精华 来召唤 一种古老的生物<原始兽>,现在我们从掠夺者身上收集和花粉,接下来要去收集原始水元素的精华.我们继续向南推进,据说有个矮人 发现了一个泰坦的神器.一只尾随到移除泰坦的遗迹已经被感染兽人占据了.在深处清理了烦人的鬣蜥人之后,我们找到了原始兽控制神器, 不过门口原始兽已经杀过来了.消灭原始兽<艾韵>之后,<德卡拉>继续探究这个遗迹.在一处有巨大的红色蘑菇的地方 我遇见一名嘲颅兽人,他的部下都死了,他讲调查原因,要我一起帮忙.在本地真菌怪身上发现了一个奇怪的种子,在死去的兽人面具上发现了粘乎乎的一层真菌.我把那个种子交给他的时候,种子视乎爆炸了,他开始有胡言乱语了.他要我帮他收集孢子,而且在清理感染者的时候,他们似乎在高喊"加入我们"之类的.他好像迷失自己的,一定要前往深处寻找原因,我必须阻止他.我在一处弥漫红雾的地方找到了他, 但是很明显他已经失心了,我只能了结他.这里的真菌会侵蚀脑子,直至成为他们的一员,可怕的植物.
有了原祖荆兽召唤神器的支持,我们马上要进攻北方的钢铁码头,重挫钢铁部落.在神器帮助下  击杀了其中一个格鲁尔之子-[苟活]和钢铁码头的指挥官[托儿XX]


番外-我在收集精华时,救了一名小兽人,他是 派给我任务的嘲颅兽人-<尖啸者卡兹>的儿子,随后我她将加入我,成为我的追随者
番外-我在清理植物的时候遇见了一个女地精,逮住了一个黑铁矮人,我清理完植物后,钻机也修好了,这个地精也加入了我

